Интервью с пользователями:
1)От каких проблем, связанных с использованием различных городских служб, вы бы хотели избавиться?
2)Какие требования к работе системы вы можете выдвинуть?
3)Какие самые важные задачи вы можете выделить для системы ctOS?
4)Какие данные вы бы хотели предоставлять системе, а какие - нет?
5)Хотели бы вы получать больше информации, которая бы автоматически рассчитывалась системой (например, индивидуальное питание, режим сна и так далее)?
6)Какие устройства вы хотели бы подключить к системе ctOS?
7)Насколько, по вашему, важна функция управления банковскими счетами?
8)Какие самые большие проблемы, связанные с потреблением услуг в различных сферах, вы можете выделить?
9)Хотите ли вы доверить личную информацию системе ctOS? Если нет, почему?
10)Какую дополнительную информацию о работе системы вы бы хотели получить?

Опросные листы:
1)Как часто вы используете различные технические средства (мобильный телефон, компьютер, планшет и так далее)?:
	а) Ежедневно
	б) Несколько раз в неделю
	в) Несколько раз в месяц
	г) Другое: ___________________
2)Вызывает ли у вас недовольство текущий уровень преступности в городе, в котором вы живете?:
	а) Да
	б) Нет
	в) Затрудняюсь ответить
3)Как часто вы меняете технику на более новые, современные модели?
	а) Очень часто, когда появляются новые модели.
	б) По необходимости, когда появляются проблемы со старой техникой.
	в) Периодически, но не часто, по желанию.
	г) Редко, использую старую технику очень долго.
4)Соблюдаете ли вы правила сортировки отходов?
	а) Да
	б) Нет
	в) Затрудняюсь ответить
5)Как часто вы посещаете медицинские учреждения?
	а) Часто
	б) Периодически, по необходимости
	в) Редко
	г) Никогда
6)Удовлетворены ли вы работой городских служб?
	а) Полностью удовлетворен
	б) Удовлетворен в большей степени, чем неудовлетворен		
	в) Неудовлетворен в большей степени, чем удовлетворен	
	г) Неудовлетворен полностью
	д) Затрудняюсь ответить
7)Хотите ли вы получать индивидуальные рекомендации от системы ctOS?
	а) Да
	б) Нет
	в) Затрудняюсь ответить
8)Испытываете ли вы проблемы с предоставлением системе личной информации?
	а) Да, потому что ___________________
	б) Нет
	в) Затрудняюсь ответить
9)Хотите ли вы использовать функцию помощника, позволяющего получить больше информации о функциях системы?
	а) Да
	б) Нет
10)Хотите ли вы автоматизировать большую часть повторяющихся действий, связанных с различными службами и услугами (например, покупка продуктов, запись к врачу, оплата счетов, технический осмотр транспортного средства и так далее)?
	а) Да
	б) Нет
	в) Затрудняюсь ответить